The Garbage Collector
- Typ ist prog (Garbage Collector), weis es aber nicht
- warum wurde er geschickt? 
warum hat er keine erinnerungen mehr?
- andere Chars sind erinnerungen die in einem Sys einer Firma versuchen ihre Wuensche zu erfuellen 
	Ne art Backup bzw. ein Transfer des Gehirns in eine Datenbank, aber das Gehirn ist zu komplex blabla deswegen wird nur ein Teil uebertragen)\
- keiner weis wozu er/sie eigentlich da ist. aber alle machen sie was?
- HC bringt sie alle um (nimmt ihnen die rechenzeit) am ende?
- limit durch gezahltes geld
- uebernahme des Servers durch Backups
- Verbindung zum internet? 